World of warships (en 2d):

- Le joueur a dix point de vie.
- il se deplace de gauche a droite.
- différent type de tir : normmal(1dégat), de zone 5 degat(il y a un temps de charge environ 10 seconde)
- le joueur peux reprendre des point de vie après avoir couler un certain nombre de bateau.

- Les ennemie on 1 point de vie pour les plus faible (niveau 1), 3 point de vie pour le niveau 2  et 5 point de vie pour le niveau 3.


- des obstacles se trouvant sur a map permettent au joueur de se protéger contre les tir ennemies.  

- le joueuer ne peut pas sortir de la fenêtre par les côté gauche et droite.

Le joueur ne doit pas laisser les ennemies passer derrière lui.


